Repository: tikalk/fuse.dotnet.mongodb-blogengine
Catalog: BlogEngine.Web/App_GlobalResources/labels.*.resx
Languages: ko_kr, zh_tw

source: About Me
zh_tw: 關於我

source: Add
ko_kr: 추가
zh_tw: 新增

source: Add entry
ko_kr: 블로그 작성
zh_tw: 新增文章

source: Add comment
ko_kr: 코멘트 작성
zh_tw: 新增評論

# addCustomCodeToHeader
source: Add custom code to the HTML head section
ko_kr: HTML head 영역에 사용자 정의 코드 추가
zh_tw: 在HTML頁首增加自訂標簽

# administrationPanel
source: Control panel
ko_kr: 관리 패널
zh_tw: 主控面板

source: Advanced
ko_kr: 고급
zh_tw: 進階

source: Advanced settings
ko_kr: 고급 설정
zh_tw: 進階設定

source: Alternate feed URL
ko_kr: 대체 Feed URL
zh_tw: 輪替 feed URL

source: Approve
ko_kr: 승인
zh_tw: 核可

# approveallcomments
source: Approve all Post Comments
ko_kr: 모든 코멘트에 승인
zh_tw: 核可所有評論

source: Archive
ko_kr: 보관
zh_tw: 封存

# areYouSure
source: Are you sure you want to {0} {1}?
ko_kr: 당신이 {1} 을/를 {0} 하기를 원하는게 확실합니까?
zh_tw: 你確定要 {0} {1}?

# attachFile
source: Attach a file
ko_kr: 파일 첨부
zh_tw: 新增附件

source: Author
ko_kr: 저자
zh_tw: 作者

source: Avatars
ko_kr: 아바타
zh_tw: 大頭貼

source: Basic
ko_kr: 기본
zh_tw: 基本

# beTheFirstToRate
source: Be the first to rate this post
ko_kr: 이 글의 첫번째 추천인이 되세요
zh_tw: 第一個評分

source: Birthday
zh_tw: 生日

# blogMLDescription
source: BlogEngine.NET uses BlogML as the format for exporting. The import supports both BlogML and RSS.
ko_kr: BlogEnginge.Net 은 내보내기시 BlogML 을 포맷으로 사용합니다. 가져오기는 BlogML 과 RSS 모두 지원합니다.
zh_tw: BlogEngine.NET 使用 BlogML 作為匯出格式. 匯入同時支援 BlogML 和 RSS.

source: Blogroll
ko_kr: 추천 블로그
zh_tw: 部落格連結

source: Button text
ko_kr: 버튼 텍스트
zh_tw: 按鈕名稱

source: Calendar
zh_tw: 日曆

source: Cancel
zh_tw: 取消

# cancelReply
source: Cancel reply to comment
zh_tw: 取消評論的回應

source: Categories
ko_kr: 전체 카테고리
zh_tw: 類別

source: Category
ko_kr: 카테고리
zh_tw: 分類

source: Change password
zh_tw: 變更密碼

# chooseOtherName
source: Please choose another name
zh_tw: 請選擇另一個名字

source: City/Town
zh_tw: 縣市

# closeCommetsAfter
source: Close comments after
ko_kr: 몇일 이후 코멘트 비활성화하기
zh_tw: 之後關閉評論

source: Comment
ko_kr: 코멘트
zh_tw: 評論

source: Comment label text
ko_kr: 코멘트 레이블 텍스트
zh_tw: 評論標籤本文

source: Comments
ko_kr: 전체 코멘트
zh_tw: 評論

source: Comments are closed
ko_kr: 코멘트 기능이 비활성화되어 있습니다
zh_tw: 不允許評論

# commentWaitingModeration
source: Thank you for the feedback. The comment is now awaiting moderation
zh_tw: 感謝您的回覆,此評論等待處理

# commentWasSaved
source: The comment was saved. Thank you for the feedback
ko_kr: 코멘트가 저장되었습니다. 답변에 감사드립니다
zh_tw: 您的評論已保存,感謝您的回應。

source: Company
zh_tw: 公司

# compressWebResource
source: Compress WebResource.axd
zh_tw: 壓縮WebResource.axd

# compressWebResourceDescription
source: This may break third-party functionality
zh_tw: 也許會造成附加功能失效

source: Contact
ko_kr: 연락처
zh_tw: 聯絡

source: Contact form
ko_kr: 연락처 양식
zh_tw: 聯絡表單

source: Controls
ko_kr: 제어
zh_tw: 基本設定

source: Country
ko_kr: 국가
zh_tw: 國家

source: Create new user
ko_kr: 사용자 추가
zh_tw: 建立新使用者

# currentlyRated
source: Currently rated {0} by {1} people
ko_kr: 현재 {1} 명이 추천에 참여했습니다. 전체: {0}
zh_tw: 目前評分 {0} , 共有 {1} 人參與

source: Date
ko_kr: 날짜
zh_tw: 日期

source: Default feed output
ko_kr: 기본 feed 출력
zh_tw: 預設Feed輸出

# defaultTextShownInSearchField
source: The default text shown in the search textbox
ko_kr: 기본 텍스트는 검색 텍스트 박스에 보여집니다.
zh_tw: 搜尋欄顯示的預設文字

source: Delete
ko_kr: 삭제
zh_tw: 刪除

# deleteKeepReplies
source: Delete this, but keep replies
zh_tw: 刪除此篇但保留回覆

# deletePlusReplies
source: Delete this and replies
zh_tw: 刪除此篇及回覆

source: Description
ko_kr: 상세 설명
zh_tw: 描述

# displayCommentsOnRecentPosts
source: Display comments
ko_kr: 코멘트 보기
zh_tw: 顯示評論

source: Display Name
zh_tw: 顯示名稱

# displayRatingsOnRecentPosts
source: Display rating
ko_kr: 추천 보기
zh_tw: 顯示評分

source: Edit
ko_kr: 수정
zh_tw: 編輯

source: E-mail address
ko_kr: 이메일 주소
zh_tw: E-mail 地址

# emailSubjectPrefix
source: Subject prefix
zh_tw: 主旨前置詞

source: Enable attachments
ko_kr: 첨부 기능 활성화
zh_tw: 允許附件

source: Enable coComments
ko_kr: coComments 활성화
zh_tw: 允許共同評論

# enableCommentNesting
source: Enable nested comments
zh_tw: 允許巢狀評論

# enableCommentNestingDescription
source: This only works if the theme supports it.
zh_tw: 只有Theme支援才作用

source: Enable comments
ko_kr: 코멘트 활성화
zh_tw: 允許評論

# enableCommentsDescription
source: If comments aren't enabled, nobody can write comments to any post.
ko_kr: 만일 코멘트 기능이 비활성화되어 있다면, 어떤 글에도 코멘트를 작성할 수 없습니다.
zh_tw: 如果評論未啟用,將不能對任何內容發表評論。

source: Enable comment search
ko_kr: 코멘트 검색 활성화
zh_tw: 允許搜尋評論

# enableCommentsModeration
source: Moderate comments
ko_kr: 코멘트 승인 기능 활성화
zh_tw: 管理評論

source: Enable Gravatars
ko_kr: 그라바타 활성화
zh_tw: 啟用大頭貼

source: Enable HTTP compression
ko_kr: HTTP 압축 활성화
zh_tw: 啟用HTTP壓縮

# enableHttpCompressionDescription
source: Makes the pages load faster (recommended). Changing this will re-start the website.
ko_kr: 빠른 페이지 로딩 활성화 (추천).
zh_tw: 可使頁面下載更快(推薦)

source: Enable OpenSearch
ko_kr: 오픈 검색 활성화
zh_tw: 啟用開放搜尋

# enableOpenSearchDescription
source: Adds the search feature to all new browsers (recommended).
ko_kr: 모든 브라우저에 검색 기능 활성화 (추천).
zh_tw: 給新瀏覽者增加搜尋特性(推薦)

source: Enable pingbacks
zh_tw: 啟用 Pingback

# enableRating
source: Enable post ratings
ko_kr: 글 평가 활성화
zh_tw: 允許評分

source: Enable referrer tracking
ko_kr: 참조자 트랙킹 활성화
zh_tw: 啟用引用追蹤

source: Enable search highlight
ko_kr: 검색 강조 활성화
zh_tw: 啟用搜尋重點顯示

# enableSearchHighlightDescription
source: Colors the search words on the page.
ko_kr: 페이지에 검색 단어 강조 활성화
zh_tw: 重點顯示頁面上的搜尋文字

source: Enable SSL
ko_kr: SSL 활성화
zh_tw: 啟用SSL

source: Enable trackbacks
zh_tw: 啟用 Trackback

# endorsment
source: Endorsement (bLink)
ko_kr: 서명 (bLink)
zh_tw: 核可(bLink)

source: Enforce
ko_kr: 강화
zh_tw: 強制

# enterValidEmail
source: Please enter a valid e-mail
zh_tw: 請輸入正確的 E-mail

# enterValidUrl
source: Please enter a valid URL
zh_tw: 請輸入正確的網址

source: Export
ko_kr: 내보내기
zh_tw: 匯出

source: Filter
zh_tw: 過濾

source: Filter by APML
zh_tw: 以APML過濾

# filterByApmlDescription
source: Enter the URL to your website or to your APML document
zh_tw: 輸入URL至您的網站或APML文件

source: First Name
zh_tw: 名字

source: Form message
ko_kr: 양식 메시지
zh_tw: 表單訊息

source: Full Name
zh_tw: 全名

source: Gender
zh_tw: 性別

source: Go to front page
ko_kr: 홈으로 이동하기
zh_tw: 跳到首頁

# handleWwwSubdomain
source: www subdomain policy
ko_kr: www 서브 도메인 정책
zh_tw: www,子網域政策

source: Home
ko_kr: 홈
zh_tw: 首頁

source: HTML head section
ko_kr: HTML head 영역
zh_tw: HTML頁首區域

source: Ignore
ko_kr: 무시
zh_tw: 忽略

source: Import
ko_kr: 가져오기
zh_tw: 匯入

source: Industry
zh_tw: 行業

source: Interests
zh_tw: 興趣

source: Is front page
ko_kr: 홈 페이지 여부
zh_tw: 是否為首頁

source: Is Private
zh_tw: 是否保密

source: Keywords
ko_kr: 키워드
zh_tw: 關鍵字

# language
source: Choose language
ko_kr: 언어 선택
zh_tw: 選擇語言

source: Language code
ko_kr: 언어 코드
zh_tw: 語言代碼

source: Last Name
zh_tw: 姓氏

source: Latitude
ko_kr: 위도
zh_tw: 緯度

# livePreview
source: Preview
ko_kr: 실시간 프리뷰
zh_tw: 線上預覽

source: Log in
zh_tw: 登入

source: Log off
zh_tw: 登出

source: Longtitude
ko_kr: 경도
zh_tw: 經度

source: Max length of items
ko_kr: 아이템 최대 크기
zh_tw: 項目允許的長度

source: Message
ko_kr: 메시지
zh_tw: 訊息

source: Middle Name
zh_tw: (免填)

source: More
ko_kr: 상세
zh_tw: 更多...

source: Name
ko_kr: 이름
zh_tw: 名字

source: Next post
zh_tw: 下一篇文章

source: Next posts
zh_tw: 以後的文章

source: None
ko_kr: 보여주지 않음
zh_tw: 不顯示

source: No parent
ko_kr: 부모 없음
zh_tw: 沒有上層

# notifyOnNewComments
source: Notify me when new comments are added
ko_kr: 새로운 코멘트 추가될때 알림
zh_tw: 有評論時通知我

source: Not rated yet
ko_kr: 아직 추천되지 않음
zh_tw: 沒有評分

source: Number of characters
zh_tw: 字數

source: Number of comments
ko_kr: 코멘트의 개수
zh_tw: 評論數量

# numberOfDisplayedItems
source: # of displayed items
ko_kr: 보여진 개수 #
zh_tw: 顯示文章數量

source: Number of posts
ko_kr: 작성된 블로그 수
zh_tw: 文章數量

source: Occupation
zh_tw: 職業

source: Page
ko_kr: 페이지
zh_tw: 頁面

source: Pages
ko_kr: 모든 페이지
zh_tw: 新增頁面

source: Password
ko_kr: 암호
zh_tw: 密碼

source: Phone Fax
zh_tw: 傳真機

source: Phone Main
zh_tw: 連絡電話

source: Phone Mobile
zh_tw: 行動電話

source: PhotoURL
zh_tw: 照片Url

source: Port number
ko_kr: 포트 번호
zh_tw: 通訊埠

# portNumberDescription
source: Port 25 is the standard
ko_kr: 포트번호 25 는 표준입니다.
zh_tw: 25為預設通訊埠

source: Possible spam
ko_kr: 스팸일수도 있음
zh_tw: 可能是垃圾

source: Post
ko_kr: 작성
zh_tw: 文章

# postPerPage
source: Posts per page
ko_kr: 페이지 당 작성글 수
zh_tw: 每頁文章數

source: Posts
ko_kr: 전체 작성글
zh_tw: 篇文章

# postsPerFeed
source: Items shown in feed
ko_kr: Feed 에 보여지는 아이템들
zh_tw: Feed中顯示的項目

source: Previous post
zh_tw: 上一篇文章

source: Previous posts
zh_tw: 以前的文章

source: Profile
zh_tw: 基本資料

source: Publish
ko_kr: 게시
zh_tw: 發布

source: Raters
ko_kr: 추천자들
zh_tw: 個評分者

source: Rating
ko_kr: 추천
zh_tw: 排行

# ratingHasBeenRegistered
source: Your rating has been registered. Thank you!
zh_tw: 您的評分已記錄,感謝您!!

source: Receive
zh_tw: 接收

source: Recent comments
ko_kr: 최근 코멘트
zh_tw: 最新評論

source: Recent posts
ko_kr: 최근 작성글
zh_tw: 最新文章

source: Referrer
ko_kr: 참조자
zh_tw: 引用

source: Referrers
ko_kr: 모든 참조자
zh_tw: 管理引用

# regionState
source: State/Region
zh_tw: 鄉鎮市區

source: Related posts
ko_kr: 관계된 작성글
zh_tw: 相關文章

source: Remove
ko_kr: 제거
zh_tw: 移除

# replyTo
source: In reply to
zh_tw: 回覆至

# replyToBase
source: the original post
zh_tw: 原始

# replyToThis
source: Reply
zh_tw: 回覆

source: Required
zh_tw: 必填

source: Require SSL for MetaWeblog API
zh_tw: MetaWeblog API必須使用SSL

# requireSslForMetaWeblogApiDescription
source: Enforce the use of SSL when communicating with the MetaWeblog API
zh_tw: 當與MetaWeblog API連線時，強制使用SSL

source: Save
ko_kr: 저장
zh_tw: 存檔

source: Save comment
ko_kr: 코멘트 저장
zh_tw: 評論存檔

source: Save page
ko_kr: 페이지 저장
zh_tw: 頁面存檔

source: Save post
ko_kr: 블로그 저장
zh_tw: 文章存檔

source: Save Profile
zh_tw: 基本資料存檔

source: Save settings
ko_kr: 설정 저장
zh_tw: 設定存檔

source: Saving the comment...
zh_tw: 評論正在存檔

source: Search
ko_kr: 검색
zh_tw: 搜尋

source: Search field
ko_kr: 검색 필드
zh_tw: 搜尋區域

source: Search field text
ko_kr: 검색 필드 텍스트
zh_tw: 搜尋文字

source: Search results for
ko_kr: 에 대한 검색 결과
zh_tw: 搜尋結果：

source: Select day
ko_kr: 날짜 선택
zh_tw: 選擇一天

source: Select parent
ko_kr: 부모 선택하기
zh_tw: 選擇上層

source: Send
zh_tw: 發送

source: Send comment e-mail
ko_kr: 코멘트 이메일 발송
zh_tw: 發送評論信件

# separateTagsWitComma
source: Separate each tag with a comma
ko_kr: 각각의 태그를 콤마로 분리
zh_tw: 用逗號(,)分割每個Tag

source: Settings
ko_kr: 설정
zh_tw: 進階設定

source: Show country chooser
ko_kr: 나라 선택 보여주기
zh_tw: 顯示國家

# showCountryChooserDescription
source: If the country chooser isn't shown, no flag can be shown on each comment.
ko_kr: 나라 선택이 안 보일 경우, 각 코멘트에 플래그가 보여지지 않게 됩니다.
zh_tw: 如果沒有選擇顯示國家，每個評論旁邊將不顯示國旗

# showDescriptionInPostList
source: Only show description of posts
ko_kr: 작성된 글에 상세 설명만 보여주기
zh_tw: 僅顯示文章描述

source: Show in list
ko_kr: 리스트에 보여주기
zh_tw: 顯示線上列表

source: Show live preview
ko_kr: 실시간 프리뷰 보여주기
zh_tw: 線上預覽

# showPostNavigation
source: Show post navigation links
zh_tw: 顯示文章導覽連結

source: Show related posts
ko_kr: 관계된 작성글 보여주기
zh_tw: 顯示相關文章

source: Subject
ko_kr: 주제
zh_tw: 主題

source: Subscribe
ko_kr: 구독
zh_tw: 訂閱

# switchUserProfile
source: Switch to user profile
zh_tw: 切至使用者基本資料

source: Thank you message
ko_kr: 감사합니다
zh_tw: 感謝您的參與

source: the comment
ko_kr: 특정 코멘트
zh_tw: 評論

source: Theme
ko_kr: 테마
zh_tw: 主题

source: the post
ko_kr: 특정 작성글
zh_tw: 文章

# thereAreXDrafts
source: There are {0} unpublished post(s)
ko_kr: {0} 개의 게시되지 않은 작성글이 있습니다.
zh_tw: 有{0}篇文章未發佈

# timeStampPostLinks
source: Add date to post links
ko_kr: 작성글 링크에 날짜 추가
zh_tw: 在URL中顯示日期

# timezone
source: Server time offset
ko_kr: 표준시간대
zh_tw: 保存時區

source: Title
ko_kr: 제목
zh_tw: 標題

# trimStylesheet
source: Trim stylesheets
ko_kr: 스타일시트 정리
zh_tw: 去除樣式表

# trimStylesheetDescription
source: Makes all stylesheets of any theme smaller by removing all whitespace at runtime.
ko_kr: 런타임시 공백제거로 테마의 시타일시트를 작게합니다.
zh_tw: 在執行的時候去除樣式表中的空白使主題文件更小

source: Unapproved Comments
ko_kr: 미승인 코멘트
zh_tw: 未核可評論

source: Uncategorized
zh_tw: 未指定目錄

# updateFrequenzy
source: Update frequency (minutes)
ko_kr: 업데이트 빈도 (분)
zh_tw: 更新頻率(分鐘)

source: Upload file
ko_kr: 파일 업로드
zh_tw: 上傳文件

source: Upload image
ko_kr: 이미지 업로드
zh_tw: 上傳圖片

source: Use blog name in page titles
zh_tw: 使用部落格名稱在頁標題

# useBlogNameInPageTitlesDescription
source: Prefixes the page titles with the name of the blog
zh_tw: 頁標題前置詞使用部落格名稱

source: Use raw HTML editor
zh_tw: 使用 raw HTML editor

source: Username
ko_kr: 사용자 이름
zh_tw: 用名戶名稱

source: User Profile(s)
zh_tw: 使用者基本資料

source: Users
ko_kr: 전체 사용자
zh_tw: 管理用戶

source: View
zh_tw: 檢視

source: Website
ko_kr: 웹사이트
zh_tw: 網站

# willShowGravatar
source: Will show your {0} icon
ko_kr: 당신의 {0} 아이콘을 보여줄 것입니다.
zh_tw: 將顯示您的{0}圖示

source: wrote
ko_kr: 작성함
zh_tw: 已寫

# youAlreadyRated
source: You already rated this post
ko_kr: 이미 추천하였습니다.
zh_tw: 您已經對該文章評分

source: E-mail
ko_kr: 이메일
